Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/creating-vms.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: Creating VMs
ja_jp: VMの作成
zh_cn: 创建虚拟机实例
zh_tw: 建立VM

source: Virtual machines are usually created from a template. Users can also create blank virtual machines. A blank virtual machine is a virtual machine without an OS template. Users can attach an ISO file and install the OS from the CD/DVD-ROM.
ja_jp: 仮想マシンは通常、テンプレートから作成されます。空の仮想マシンを作成することもできます。空の仮想マシンとは、オペレーティングシステムのテンプレートを伴わない仮想マシンです。ユーザーはISOファイルをアタッチし、CD/DVD-ROMからオペレーティングシステムをインストールできます。
zh_cn: 通常建议使用模板创建虚拟机实例。除此以外，用户也可以不使用模板而创建一个没有操作系统的空白虚拟机。用户可以为空白虚拟机附加ISO文件，并通过虚拟的CD/DVD-ROM设备安装操作系统。
zh_tw: 虛擬機器通常由模組建立，使用者也可以建立空的虛擬機器，空的虛擬機器是沒有作業系統的虛擬機器。使用者可以附上ISO然後從光碟機安裝

source: You can create a VM without starting it. You can determine whether the VM needs to be started as part of the VM deployment. A request parameter, startVM, in the deployVm API provides this feature. For more information, see the Developer's Guide
zh_tw: 您可以建立VM但不要啟動，您可以決定是否隨部署完成啟動虛擬機器，在deployVm API提供欄位startVM給您，更多資訊，詳見Developer's Guide

source: To create a VM from a template:
ja_jp: テンプレートから仮想マシンを作成するには
zh_cn: 通过模板创建虚拟机实例
zh_tw: 想要從模組建立VM：

source: Log in to the &PRODUCT; UI as an administrator or user.
ja_jp: 管理者またはユーザーとして&PRODUCT;ユーザーインターフェイスにログオンします。
zh_cn: 使用管理员或普通用户，登陆到 &PRODUCT; 。
zh_tw: 以管理者或終端使用者登入&PRODUCT; UI

source: In the left navigation bar, click Instances.
ja_jp: 左側のナビゲーションバーで［Instances］をクリックします。
zh_cn: 在左边的任务栏，点击 实例 。
zh_tw: 在左邊的導覽視窗，選擇 Instances

source: Click Add Instance.
ja_jp: ［Add Instance］をクリックします。
zh_cn: 点击添加实例
zh_tw: 點選Add Instance

source: Select a zone.
zh_tw: 選擇一個區域

source: Select a template, then follow the steps in the wizard. For more information about how the templates came to be in this list, see <xref linkend="working-with-templates" />.
zh_tw: 選擇一個模組，然後依照安裝精靈執行，更多資訊，詳見<xref linkend="working-with-templates" />

source: Be sure that the hardware you have allows starting the selected service offering.
ja_jp: 使用するハードウェアで、選択したサービスオファリングを開始できることを確認してください。
zh_cn: 请确认你的硬件设备允许运行所选的服务。
zh_tw: 請確定您允許的硬體開始執行選擇的service offering

source: Click Submit and your VM will be created and started.
ja_jp: ［Submit］をクリックし、仮想マシンを作成して開始します。
zh_cn: 点击提交，您的虚拟机将会被创建并启动。
zh_tw: 點選Submi，您的VM就會建立及啟動

source: For security reason, the internal name of the VM is visible only to the root admin.
ja_jp: セキュリティ上の理由から、内部の仮想マシン名は root 管理者のみ閲覧できます。
zh_cn: 因为安全的原因， 虚拟机的网络名称只有root可以看到 管理。
zh_tw: 為安全考量，VM的內部名稱僅為root管理者所見

source: To create a VM from an ISO:
ja_jp: ISOから仮想マシンを作成するには
zh_cn: 通过ISO文件创建虚拟机实例
zh_tw: 想要從ISO建立VM：

source: (XenServer) Windows VMs running on XenServer require PV drivers, which may be provided in the template or added after the VM is created. The PV drivers are necessary for essential management functions such as mounting additional volumes and ISO images, live migration, and graceful shutdown.
ja_jp: (XenServer) Windows 仮想マシンを XenServer 上で動作させるにはテンプレートとして提供するか仮想マシンの作成後に追加する PV ドライバーが必要となります。管理サーバーでの追加ボリュームやISOイメージのマウント、ライブマイグレーション、グレースフルシャットダウンといった機能を利用するには PV ドライバーは必須となります。
zh_cn: (XenServer) 运行在XenServer上的Windows虚拟机需要安装PV驱动，PV驱动可以 通过模板安装或在虚拟机创建后再安装。主要的管理功能 会用到PV驱动，例如添加额外的磁盘和ISO镜像，在线迁移，和Graceful 关机。
zh_tw: (XenServer)Windows VMs在XenServer上執行需要PV驅動程式，有可能會在模組中就有，或是在VM建立後新增。PV驅動程式對基礎管理功能如掛在額外的volumes和ISO images、live migration和graceful shutdown是必要的。

source: Select ISO Boot, and follow the steps in the wizard.
ja_jp: ［ISO Boot］を選択し、ウィザードの手順に従います。
zh_cn: 选择ISO启动，然后按照向导的步骤进行操作。
zh_tw: 選擇 ISO Boot並跟著精靈的步驟安裝
